|||||\\\\\\\\\\\\\
Alkimia
Mandi
Bagaimana jika saya tidak keberatan mati?
Bolehkah aku terus mencintaimu?
Dengan kata lain, saya bersedia mempertaruhkan semuanya
agar kita bisa bersama
Saya akan melakukannya
Lakukan hal yang sama, pertahankan pengakuan Anda
Cintai aku sampai mati
Moo Deok, jangan lihat aku seperti itu
Jika Anda terlihat seperti itu, tidak ada yang akan mempercayai kata-kata Anda
Lalu, tuan,
Bagaimana aku bisa memastikan semua orang percaya pada cintaku?
Yah, pertama-tama...
Penampilanmu sama sekali tidak cocok untukku
Harus ada kelembutan dalam pandangan Anda
Menurutku itu tidak mungkin
Kenapa kamu bilang kamu mencintaiku?
Seharusnya aku memberitahumu bahwa kamu menyukaiku
Katakanlah saya akan melihat dengan lembut
dan mencintaimu
Lalu bagaimana?
Setelah?
Aku mencintaimu secara membabi buta
sementara pembantu Kim berusaha mati-matian untuk menikahimu?
Apa yang akan terjadi padaku?
Tenang saja, aku tidak akan menikah
Dia tidak akan melakukannya
Itukah sebabnya kamu berhenti minum teh kesucian?
Saya mengerti dengan benar apa yang Anda minta
semacam janji atau apa?
Jika aku mencintaimu
itu artinya aku harus yakin bahwa kamu adalah milikku
Jangan terburu-buru
Anda menolak
Mengapa begitu sulit bersamamu?
Koordinator dan editor proyek: Ria_Lee
Aku hanya memintamu meluangkan waktumu
Saya perlu berbicara dengan pembantu Kim
Asisten koordinator: Martini, gaarysn
Lihat saja
Lupakan saja
Penerjemah penata huruf: Ria_Lee, Alina, Zero Amamiya
Tampilan yang lembut untukmu
Aku akan melihatmu seperti kamu adalah anjing yang buruk
Anjing?
Tepat sekali
Saya lupa mengatakan sesuatu yang penting
Itu adalah seekor anjing
Apa yang kamu bicarakan?
Anjing yang bersama Guru Li di Danhyangok. Apakah kamu ingat?
Sapsari?
Ya
Ini Gwigu
Guru Li tahu sejak awal bahwa Anda adalah seorang pengembara
Mungkin
dia bahkan tahu kalau kamu adalah Nak Soo
Apa yang membuat Kepala Jinyeowon sampai pada saat seperti ini?
Dia mungkin datang untukmu
saya dengar
kamu membawa Gwiga, peninggalan Jinyowon, ke istana
Kami mencari jejak ilmu hitam
Saya memperingatkan Anda: lebih baik tidak melibatkan Jinyeowon dalam bisnis apa pun dengan pengembara.
Mengapa Sosnovy Bor menggunakan Jinyeowon?
Penyihir dari Dewan Terpadu
harus mencegah ilmu hitam
Dan Jinyoewon harus membantu Sosnovy Bor dalam hal ini
Apakah menurut Anda begitu?
Jadi Anda menggunakan kami lagi
Lalu aku akan mengambil Gwiga
Bawa dia padaku
Atau haruskah aku menjemputnya sendiri?
Gwigu ada di sini
Gwigu - peninggalan yang dibuat oleh master So Kyung
Sosnovy Bor memiliki hak yang sama
Hak apa yang Anda miliki atas peninggalan Jinyeowon?
Apakah Anda ingin mengatakan bahwa Jinyeowon adalah gudang Sosnovy Bor?
Bukan itu maksudnya
Kamu tanpa malu-malu mengira bahwa semua harta Jinyeowon adalah milikmu
Anda mengambil sesuatu tanpa diminta dan tidak mengembalikannya.
Inilah orang-orang Sosnovy Bor
Anda sudah mengatakan itu sebelumnya
Bahwa penyihir Sosnovy Bor mengambil sesuatu darimu
Siapa itu?
Dia tepat di depanku
Dia menyusup ke Jinyeowon
dan mencuri Gwiga
Beraninya kamu menyebut Guru Li pencuri?!
Apa lagi yang bisa Anda sebut dengan seseorang yang mencuri properti orang lain?
Tolong ibu
Guru Li memindahkan jiwa Gwigu dari guci yang rusak
ke dalam tubuh anjing itu
Dan mereka menghancurkan tempat sampah di Sosnovy Bor
Lihat!
Dia sudah mati, tuan
Saya melindungi putri saya
Tuan Li, apakah Anda memerintahkan Gwig untuk menyerang kami?
Gwigu menyerang karena dia merasakan ilmu hitam
Artinya
bahwa Nona Jin Muda entah bagaimana ada hubungannya dengan dia
Mungkin semua karena cacing dengan ilmu hitam itu
Nyonya Jin,
kamu
menggunakan ilmu hitam?
Ilmu hitam? Omong kosong!
Jika tidak,
mengapa Gwigu menyerangnya?
Sosnovy Bor sekarang mencoba memfitnah putriku
Hentikan!
Guru Li benar
Baru-baru ini
Saya menggunakan sihir gelap
Tapi aku tidak menyakiti siapa pun
Ini sangat populer sekarang
Ini adalah jimat mantra cinta agar kekasihmu mencintaimu
Saya pikir itulah intinya
Tampaknya putri kami telah menyebabkan kesalahpahaman
Maaf
Anda tinggal di tubuh anjing ini,
dan sekarang dia telah meninggalkan kita
Gwig tidak lagi bersama kita
Apa yang harus dilakukan?
Apakah salahku kalau Gwigu meninggal?
Jin Cho Muda!
Beraninya kamu mempermalukan Jinyeowon?
Gwigu meninggal?
Ya
Guru Li berkata dia akan menguburkannya besok
Jadi itu adalah Gwigu
Dia tahu sejak awal bahwa saya adalah seorang pengembara
Tapi dia tidak pernah menggeram padaku
Apakah dia melindungiku seperti itu?
Bahkan mati, itu Gwigu
Tidak mungkin semua energi meninggalkan tubuh. Jangan sentuh
Apakah orang-orang Jinyowon sudah pergi?
Mereka sedang mendiskusikan masalah lain
Masalah lain
Ternyata Dan Gu dan Cho Young
bertemu
- Apa?
Aku menghancurkan peninggalan Jinyoewon
itu bukan salahmu
Sudah waktunya bagi kita
- Ayo pergi
- Iya
Nyonya Jin
Minumlah teh sebelum Anda pergi
Kita perlu mengklarifikasi semuanya, memperbaiki hubungan
Hubungan?
Mereka sedang jatuh cinta
Jimat itu ditujukan untuk Dan Gu,
Apakah saya benar?
Ya. Akulah alasan segalanya
Cho Young tidak melakukan kesalahan apa pun
Diam
Saya baru tahu
Dia mengatakan hal-hal bodoh
tentang bagaimana mereka akan bersama ketika putrimu yang telah meninggal kembali,
jadi aku menyuruhnya pergi
Putri yang sudah meninggal? Boo Young masih hidup dan kami akan segera menemukannya
Apa kamu yakin Jin Moo akan menemukannya?
Dia menipumu
Dialah yang memberi Anda ide untuk mencari Sosnovy Bor
pada jam segini untuk menjemput Gwiga?
Sudah kubilang jangan ikut campur urusan Jinyaewon.
Jangan bertengkar
Akan luar biasa jika Boo Young ditemukan
Nyonya Jin tidak ingin bermusuhan dengan Sosnovy Bor
Mari kita bekerja sama
Siapa yang tahu?
Mungkin Dan Gu dan Jo Young akan menyatukan dua keluarga
Saya menentangnya
Cho Young akan menemukan pasangan yang lebih baik
Di mana Anda dapat menemukan pengantin pria yang lebih baik daripada calon kepala Sosnovy Bor?
Putri dari keluarga Jin
layak untuk menikah dengan Putra Mahkota
Ibu,
apa maksudnya?
Saya tidak mau
Pangeran itu jahat
- Dan aku tidak menyukainya
- Jin Cho Muda
Aku akan menikah dengan orang yang kucintai
Ya
Saya kekasihnya
Park Dan Gu!
Mari kita bicara di rumah
Lepaskan tangannya dan ayo pergi
Biarkan dia pergi sekarang
Lepaskan tangannya agar dia bisa pergi
Biarkan dia pergi!
Lepaskan sekarang!
Jin Cho Young
Kalau tidak mau menurut, jangan pulang
Menurutku, sebaiknya kita pergi
Maukah kamu pulang bersama kami?
Kali ini aku tidak akan menyerah pada ibuku
Pahami, ayah
Aku akan memberitahumu saat ibumu sudah tenang
Jaga dia untuk saat ini
Ya
Paman, maaf atas keributan ini,
tapi aku akan melindungi gadisku
Anda juga tersesat!
Kemana kita akan pergi sekarang?
Saya tidak tahu
Katanya jangan pulang ke rumah
kita bisa pergi ke penginapan dan...
- Menyewa kamar?
- Apa?
Bukan itu maksudku!
Bukan hanya satu, tapi dua hal yang berbeda
Saya tidak suka penginapan
Tidak ada tempat lain untuk dituju saat ini
Dan cuaca semakin dingin
Ini dingin...
Kemana saya harus pergi?
Pak Pak!
Saya diberitahu bahwa Tuan Chan telah dibebaskan, tetapi dia tidak ada di dalam ruangan.
Pernahkah kamu melihatnya?
Apakah ada yang salah?
- Pembantu Kim...
- Apa?
pembantu Kim...
Biarkan aku pergi, Tuan Park
Nyonya Jin, ada apa?
pembantu Kim...
Gwigu, yang mengorganisir pogrom di istana,
dihancurkan oleh Ny. Jin dalam upaya menghentikannya
Gwigu hancur?
Mengapa menghancurkan definisi ilmu hitam?
Definisi ilmu hitam
hanyalah alasan bagi Sosnovy Bor untuk mengancam istana
Jin Moo benar
Sosnovy Bor mencoba menunjukkan bahwa dia lebih berpengaruh dari kita
Dengan dalih memberantas kejahatan,
Sosnovy Bor dapat mengumpulkan para penyihir dari Dewan Terpadu
dan menyingkirkan raja
Itukah sebabnya mereka menyebut bintang Raja?
Peringatan bahwa mereka mungkin akan menggulingkanku?
Guru Li berbicara tentang bintang untuk menjelaskan
bahwa seseorang seperti Tuan Seo Kyung akan muncul untuk melindungi kita di masa-masa sulit
Tidak ada yang mengancam kami
Bagaimana jika sang penyelamat ingin memerintah kita?
Bisakah kamu menghentikannya?
Gwangju Chang Gang
meramalkan kemunculan bintang
Guru Li mengatakan hal yang sama
Apakah Sosnovoy Bor juga mengetahui hal ini?
Awalnya dia mengambil selir untuk mengandung seorang putra di bawah bintang ini
Sekarang dia mencoba menemukannya di Sosnovy Bor
Wajar jika seorang raja selalu waspada
Untuk keluarga kerajaan Guo
keberadaan bintang Raja merupakan tanda pengkhianatan
"Pengkhianatan"?
Masyarakat Deho percaya pada kekuatan surga dan menghormatinya,
namun dinasti yang berusia berabad-abad tidak berubah dengan mudah
Bodoh jika berpikir seseorang akan menjadi raja
hanya karena bintangnya
Jika dia dari Sosnovy Bor, itu mungkin
Guru Seo Kyung menyelamatkan dunia dua ratus tahun yang lalu
Mereka masih menghormatinya di Daeho
Jika seseorang lahir di bawah bintang yang sama dengan Master So Kyung,
ini akan cukup untuk naik takhta
Apakah menurut Anda
Bukankah kekhawatiran raja tidak berdasar?
Jangan khawatir
Ini tidak akan terjadi selama saya di sini
Oke
Saya tidak akan sebodoh ayah saya dan hidup dalam ketakutan abadi
Saat aku membawa Gwiga ke istana,
Saya menyadari bahwa Anda benar
Ratu ada di pihak Jin Mu
Kami belum bisa memprovokasi keluarga kerajaan
Jika kita mencoba melakukan sesuatu,
Jin Mu pasti akan mengungkap rahasia kelahiran Wook
dan menjadikannya musuh istana
Dan kemudian semua orang di Sosnovy Bor akan menjadi musuh,
karena mereka menerimanya
Kami membutuhkan Chang Gan
Hanya dia yang tahu seluruh kebenarannya
Seperti kelemahan Jin Mu
Bagaimana cara menemukan seseorang yang telah bersembunyi selama dua dekade?
Mari kita tunggu sampai dia kembali sendiri
Desas-desus tentang pengembara menyebar jauh melampaui tembok benteng Deho
Dia akan kembali ketika dia mendengarnya,
karena takut pada Sosnovy Bor dan putranya
Saya mendengar mereka mencari saya
Dimana Guru Li?
Dia berangkat ke Danhyangok saat fajar,
untuk membakar Sapsari
Apa?
Apakah dia tidak ada di sana? Bukankah dia yang meneleponku?
Dia
Dikatakan untuk memberikan ini padamu
Ini pedang Nak Soo yang diambilnya dari Putra Mahkota.
Dalam kata-katanya, hanya kamu yang bisa menyimpannya,
itu sebabnya saya meminta untuk mengembalikannya
Meninggalkan pedangmu?
Bukankah dia mengatakan sesuatu sebelum pergi?
Anda bukan muridnya, lalu mengapa?
dia sangat peduli padamu, aku tidak mengerti
Anda bahkan belum mempraktikkan kesucian!
Park Jin berkata bahwa kamu adalah seorang penggoda wanita
Jika kamu jatuh cinta dengan Moo Deok,
Kenapa kamu spud Young Ok-ku?
- Aku tidak melakukannya
- Tidak?
Anda membuatnya terpesona
Bagaimana Anda memikat Guru Li?
Saya tidak melakukan apa pun
Seseorang itu baik padaku
bukan berarti aku memikat mereka
Berhati-hatilah dengan Young Ok di masa depan
dan menghormati Guru Li
Ya
Guru Li tidak berpikiran sempit seperti guru lainnya
Dia berpikiran terbuka dan baik hati
Saya menghormatinya
Anda bahkan tidak bisa membayangkan betapa ketatnya dia
Dia tanpa ampun terhadap kentang sofa
Jadi selalu waspada
Ambil dan pergi
Saya benar-benar lupa
Hampir membuat diriku mendapat masalah lagi
Saya diminta untuk menyampaikan pesan
kapan aku akan memberimu pedang Nak Soo
Kenapa dia memberimu pedangku?
Karena kamu milikku
dan itu berarti pedangnya juga
Bagaimanapun, ini berarti dia akan tetap diam
Itu bagus
Saya diminta untuk menyampaikan pesan
Chan Wook harus menjaganya
Jika ada yang mencoba menggunakan pedang, dia harus membunuhnya
Jika dia tidak melakukannya,
dia akan mati juga
Itu peringatan bahwa dia akan membunuh kita jika Moo Deok menggunakan pedang.
sebagai tentara bayaran Nak Soo
Pedang itu milikku, tapi rasanya aneh
Saya pikir dia membiarkan saya hidup karena dia tahu saya tidak bisa memanfaatkannya.
Jadi sebagai Moo Deok kamu akan aman
Jika aku menjadi Nak Soo, aku akan berada dalam bahaya
Setelah saya menemukan batu es dan mendapatkan kembali energi saya,
Saya juga akan membuat musuh
Lalu apa yang akan terjadi padaku
seharusnya tidak menjadi perhatianmu
Mengapa?
Karena kita tidak lagi menjadi guru dan murid?
Anda tidak perlu melindungi saya lagi
dan aku tidak perlu menyerah
Itu adalah kesepakatan kami
Kalau begitu berjanjilah padaku satu hal lagi
Karena rasa tugas dan kesetiaan,
dan yang disebut cinta, bisakah kamu berjanji padaku satu hal lagi?
Bagus. Apa yang kamu inginkan?
Jika Anda mengembalikan energinya,
kamu harus mengacungkan pedang ke seseorang,
biarkan aku menjadi yang pertama
Jika aku mati,
itu berarti seorang pembunuh merenggut nyawaku
Jika tidak,
Aku akan memberimu janji lain
Sesuatu seperti janji
yang ingin Anda dengar dari saya tentang masa depan kita
Saya akan menemukan batu es dan Anda tidak akan menjadi liar,
karena aku berjanji padamu
Pasangan yang melarikan diri
akan tetap ada
Apakah Dan Gu ada di sini?
Mengapa Anda membiarkan mereka masuk?
Itu perlu
biarkan mereka pergi ke kota,
sehingga mereka membangun sarang cinta untuk hiburan seluruh kota?
Pembantu Kim,
Saya merasa rendah hati dan bersyukur
Mereka adalah pasangan yang sangat lucu
Mengapa kamu begitu menentangnya?
Mereka tidak bisa menikah
Dan itu sebabnya kamu mengusir mereka?
Hentikan kebiasaan buruk ini
Tadi malam kamu menahan Moo Deok dan Guru tanpa alasan
Seiring bertambahnya usia, Anda harus menjadi lebih toleran
Sama bagiku...
Aku suka Moo Deok
Saya sangat mencintai pemiliknya
Pembantu Kim
Jika Wook, seperti Dan Gu,
mencintai seseorang yang tidak seharusnya,
apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda akan bersikap toleran?
Saya akan mendukung pilihan apa pun dari Tuan.
- Benarkah?
- Tentu saja
Saya tidak ragu
Aku tahu betul apa yang mengganggumu
tanggal lahir, penampilan, umur dan sebagainya
Hati adalah yang paling penting
Jika Anda sedang jatuh cinta, penampilan tidak penting
Meskipun dia tidak cantik
atau jika mereka memiliki perbedaan usia yang besar
Jadi itulah yang Anda pikirkan
ya?
Apa?
Siapapun yang tidak setampan Chang Gang
dan siapa yang jauh lebih tua,
masih akan mempunyai peluang
jika hatimu tersentuh?
Ya...
Jika hatiku tersentuh
dia akan jauh lebih tampan
dan lebih muda di mataku
Mengerti, Pembantu Kim
Saya mengerti kamu
Dia sangat terbuka saat menanyakan perasaanku padanya
Dan apa artinya “tidak cantik”?
Dia hanya dua tahun lebih tua
Kekhawatiran muncul entah dari mana
Bagaimana dia bisa memberitahuku dengan mudah
Apa yang Guru Li sukai?
Apakah dia tampan?
Dia lebih dari seratus tahun lebih tua darinya
Park Dan Goo...
Dasar bajingan kecil!
Sekarang
Saya lebih suka anggur tersembunyi paman saya
sebagai pengganti teh ini
Apa? Sudah menyesalinya?
TIDAK!
Saya pikir saya bisa menyerahkan semuanya
Jadi aku meraih tangannya saat itu
Aku tidak menyangka dia akan meraih tanganku begitu tiba-tiba
Saya hanya kesal karena mereka membicarakan Putra Mahkota
Dan aku bilang aku tidak menyukainya
Dan dia tiba-tiba meraih tanganku dan menyatakan cintanya
Pindahkan sedikit
Aku tidak bisa melepaskan tangannya
Aku benar-benar bingung
Aku bahkan tidak pernah berpikir untuk kabur dari rumah.
Berapa lama kamu akan berada di sini?
Saya diberitahu untuk melayani Anda berdua saat Anda di sini
Tidak tahu
Saya tidak ingin tinggal di sini
Jika aku memberitahumu bahwa kita harus pulang,
maka aku akan terlihat tidak bertanggung jawab, kan?
Jika aku bilang aku ingin pulang, aku akan menghancurkan hatinya, bukan?
- Apa yang harus aku lakukan?
Semuanya menjadi lebih baik
Sajikan Nyonya Jin di sini
lebih baik daripada bertemu Park Jin di Sosnovy Bor
Jika So Yi berada di balik pembunuhan yang dituduhkan padamu,
maka itu berbahaya
Anda tidak mengenalnya, tapi dia mengenal Moo Deok
Mengapa So Yi seenaknya membunuh orang?
Jika gadis buta itu yang dicari bandit-bandit itu
Ini sama dengan So Yi
maka dia tidak bisa membunuh mereka sendiri
Saya pikir dia punya kaki tangan
Jika pihak berwenang mengambil mayat-mayat ini, mereka akan menangkap pembunuhnya
Moo Deok kenal So Yi
Dia harus membantu penyelidikan.
Dia tidak mengenali So Yi
Dia bukan Moo Deok yang sama yang tinggal di Desa Sari
Dia akan dituduh secara salah dan menderita
Jika perlu, saya akan menanyakannya sendiri
Lebih baik tidak ikut campur. Yul tahu apa yang dia lakukan
Akan ada masalah jika deputi mengetahui kau tidak ada di rumah.
Setiap orang yang mengenal saya dibunuh
Ketika saya tiba di Jinyeowon, saya masih harus keluar
Saya harus berlatih agar mereka mempercayai saya.
Beli apa yang Anda inginkan
Aku memberimu banyak uang
Ayo segera kembali
Tunggu
Mengapa Anda menggunakan payung dibandingkan tongkat?
Jangan sentuh
Saya sangat menyukainya
Anda membantu membersihkan nama saya
Semoga Anda menikmatinya di sini
Apakah keluarga Chan selalu makan seperti ini?
Terlalu gemuk
Oke, Nyonya. Aku akan memasak sesuatu yang lain
Terlalu asin!
- Segar?
- Asin
Perutku kembung karena rasa asin
Oke, Nyonya
Terlalu keras
Terlalu manis
Apa ini?
Saya sangat khawatir saya kehilangan nafsu makan
Kenapa dia bertingkah seperti Inggris?
Saya tidak punya nafsu makan
Apakah ada sesuatu untuk diminum?
Teh kayu manis atau seekhe*
*minuman nasi manis
Mereka diciptakan untuk satu sama lain. Kita seharusnya menikah!
Maka salah satu dari mereka pasti akan mati dalam pertarungan
Moo Dok, Sikhye...
Manis? Terlalu dingin?
Begitulah seharusnya dia
Mengapa kamu berteriak?
Bosan melayani saya?
Apakah menurut Anda Anda mudah untuk disenangkan?
Saya menjadi mudah tersinggung ketika saya khawatir
Berada jauh dari rumah memang sangat melelahkan
Lalu pulang
Tidak, aku takut
Ibu sangat marah padaku
Putri macam apa kamu?
Aku tidak pernah menjadi favoritnya
Adikku adalah kebanggaan dan kegembiraannya
Meskipun dia buta,
melihat energi dan berkomunikasi dengan relik
Dia sekuat ibunya bahkan di usia muda.
Yah, kudengar sebagian besar anggota keluarga Jin
kendalikan kekuatan surga, bukan mantra
Anda melihat bagaimana saya memperlakukan Gwigu, bukan?
Itu benar
Pendeta yang Kuat
dapat mengendalikan jiwa orang dan memikat mereka ke dalam perangkap
- Memikat ke dalam perangkap?
- Iya
Jika pendeta menjebak kekuatan,
bahkan penyihir paling kuat pun tidak bisa melarikan diri
Saya dengar dukun bisa
menghapus dan mengubah kenangan
Pendeta Jinyeowon di level lain
Dan bagaimana gadis seperti itu bisa meninggal?
Dia sungguh luar biasa
Dia pasti masih hidup
Dan kita akan bertemu dengannya lagi
Jika dia masih hidup
Anda akan melihatnya, tanpa keraguan
Paman bertanya tentang Moo Deok
Apakah dia menanyakan pedagang itu tentang dia?
Ya. kata Moo Deok
Semua karena insiden dengan pengembara itu
Anda benar
Jika ada pengembara di istana, mungkin mereka juga ada di Sosnovy Bor
Mengapa penerus Sosnovy Bor yang diasingkan peduli dengan hal ini?
- Aku tidak dikeluarkan
- Dia sudah menyesalinya
Hei
Kamu sangat percaya diri kemarin
Uka selalu diusir
Apa yang saya lakukan di sini?
Anda akan terbiasa dengannya
Yah, itu akan menyedihkan pada awalnya
Hanya Yul yang tidak melalui ini
Apa yang kamu bicarakan?
Yulia juga diusir
Tidak mungkin
Ingat, saya memecahkan batu tinta berlapis emas,
dan kita semua berbohong?
Paman akan sangat marah padaku
Mari kita sembunyikan
Mari kita kubur dan berpura-pura tidak tahu apa-apa
Ini salah
Kita harus mengatakan yang sebenarnya dan meminta pengampunan
Maka Dan Gu akan mendapat masalah besar.
Saya tidak bisa berbohong
Semuanya akan baik-baik saja, Dan Gu
Kami bisa mengatasinya
Kami semua sepakat untuk menyembunyikannya
Namun setelah itu Yul jatuh sakit
Menurutku Yul sedang sakit parah
Saya pikir juga begitu
Mengapa Yul sakit parah? Apa yang terjadi?
Kudengar dia tidak makan dengan baik dan tidak bisa tidur nyenyak.
Apa yang telah terjadi?
Yul tidak pernah melakukan kesalahan apa pun
Dia jatuh sakit, khawatir kami akan ketahuan
Kami mengakui kejahatan tersebut karena kami mengira Yul akan mati
Dan kami semua diusir
Aku sudah diusir berkali-kali, aku bahkan tidak bisa mengingatnya
Tapi aku ragu kalau Yul sakit karena takut ketahuan
Dia menderita karena dia menyadari bahwa dia telah berbuat salah
dan sulit baginya untuk menerima kenyataan ini
Dia tersesat jika dia lengah
Dia pasti khawatir dan takut untuk melakukan...
ada sesuatu yang salah
demi teman-temanmu
Ya. Saya mengingatnya dengan sangat baik
Itu menyiksaku
Hukuman diri Anda lebih berat
daripada yang lain
Apakah ini semacam peningkatan moralitas?
Apakah kamu seperti ini sewaktu kecil?
Luar biasa
Bayangkan bagaimana perasaan saya ketika saya mengubur batu itu bersama saya
teman yang tidak bertanggung jawab?
Kami bahkan tidak bisa menguburnya dengan benar. Kami dengan cepat ditemukan
- Apa?
Apakah kita sudah terekspos? Anda bilang, kami mengaku diri kami sendiri
Dan Gu kurang ingat
Kami tidak mengaku
Sang Ho menemukan batu yang setengah terkubur. Begitulah cara kami ditemukan
Apakah ini benar?
Rupanya saya menghiasinya sedikit
Saya pikir kami melakukan hal yang terhormat
Sayang sekali...
Apa yang membuat malu?
Anda diusir baru-baru ini
Siapa yang akan menjadi pemimpin selanjutnya selain Dan Gu?
Mungkin Sun Ho?
Apakah menurut Anda begitu?
Lalu aku akan berada di sisinya
Kamu tidak bisa menyerah padaku seperti ini
Sebenarnya kamu seharusnya berada di sisiku
Ayolah, Inggris
Saya tidak bisa membantu
- Hei, Yul
- Aku tidak terlalu fasih
Terutama dalam cinta
Tentu saja kalian berdua ada di pihakku
Yulia, apakah kamu tidur nyenyak akhir-akhir ini?
Hari ini kamu bisa minum sebanyak yang kamu mau
Dan kemudian tidur nyenyak
Apakah Anda sulit tidur?
Tidak
Aku melihatmu berkeliaran larut malam
Anda biasanya tidur lebih awal
Khawatir dengan apa yang terjadi di Benteng Soho?
Saya baru saja membunuh seorang pengembara
Lindungi dunia dari monster -
tugas kita
Bahkan mati, itu Gwigu
Kecil kemungkinannya seluruh energi telah meninggalkan tubuh
Jangan sentuh
Berpura-pura tidak tahu apa-apa?
Seperti di masa kecil, saat mereka mengubur batu
Pasti sulit bagimu
Jika kekuatanku kembali dan aku menghunus pedangku,
Akankah aku bisa membunuh lagi dengan kejam seperti sebelumnya?
Apakah ini pedang si pembunuh?
Mengapa tuan membawanya ke sini lagi?
Itu membuatku merinding
Sangat jahat. Akan lebih baik jika dia tidak ada di sini
Para tamu sudah tertidur. Pergi tidur
Mungkin membuat semacam jimat...
Kamu membuatku merinding...
dan kamu tampak jahat
Setelah apa yang terjadi di Jeonbugwan,
kasim Kim tidak terlihat bersama ratu
Apakah Anda tahu sesuatu tentang ini?
Mereka bilang dia sakit dan sedang istirahat. Tapi tidak ada yang tahu persis di mana dia berada
Cari tahu sebanyak mungkin tentang dia
Ketika dia muncul di istana,
ketika dia mulai melayani ratu, ada beberapa hal aneh dengan dia
Hati-hati
Oke, Yang Mulia
Apakah kamu ingat apa yang Kasim Kim katakan saat kita bertemu dengannya di Jeonbugwan?
Dukun Choi ini...
menyuruhmu membunuhku?
Dukun Choi...
Posisinya harus lebih tinggi dari Jin Moo, jadi dia memberinya perintah
Ratu?
Nak Soo di tubuh Moo Deok
Mungkin di tubuh ratu
jiwa dukun Choi?
Sangat mungkin
Tapi hanya jika ratunya adalah seorang pengembara
Saya tidak melihat apa pun yang menunjukkan bahwa ratu adalah seorang pengembara
Memeriksa inti energinya selama inspeksi,
Saya tidak melihat sesuatu yang aneh. Dia orang biasa
Seperti itulah jadinya jika dia mempunyai batu es.
Ratu adalah adik perempuan Jenderal So
Dia adalah Bibi Julia
Dia sama sekali tidak berhubungan dengan keluarga Huo, tetapi milik keluarga So
Jika jiwanya dipindahkan,
sekarang jiwa orang lain ada di tubuhnya
Ternyata jiwa ratu sudah mati?
Ini tidak mungkin
Setiap anggota keluarga So memiliki Lentera Kehidupan
Benteng Soho di perbatasan dijaga oleh keluarga So. Mereka sering bertengkar
Setiap orang memiliki lenteranya sendiri, yang menyala karena energi vital pemiliknya
Jadi mereka tahu pasti siapa yang masih hidup dan siapa yang tidak
Jika ratu meninggal
mereka akan segera mengetahuinya karena Life Lantern miliknya
Tepatnya, saya ingat lentera-lentera itu
Jiwanya bisa hidup di tubuh lain
Seperti halnya Master Kang dari Daegantonggun, dia sekarang berada di Sejukwon
Apakah Anda yakin ratu adalah seorang pengembara?
Jika kita mengetahui hal ini dengan pasti,
ini berarti kita telah menemukan kelemahan terbesar Jin Mu
Mereka mencurigai saya di Sosnovy Bor
Mereka akan mencoba membuktikan bahwa ratu adalah seorang pengembara
Lalu apa yang perlu kita khawatirkan?
Kami telah memilih tubuh tempat kami akan mentransfer jiwanya
Bisakah kamu membawanya ke Jinyeowon tanpa masalah?
Saya akan membawanya ke sana hari ini
Jika semuanya berjalan sesuai rencana,
Jinyeowon akan mendapatkan kembali putri mereka yang hilang
Dan pemakamannya akan dilangsungkan di istana
Karena ratu menghormati
Apa yang akan kita lakukan dengan tubuhku sebelumnya, yang berisi jiwa ratu?
Kami tidak membutuhkannya lagi. Kami akan menjaganya
Yang Mulia, hari ini saya datang menemui Anda, bukannya kasim Kim
Sayang sekali
Akan lebih mudah bagi Anda jika pikiran Anda meninggalkan Anda
Ini pasti desa Gema
Apakah Anda mencari dukun?
Ya
Kemudian lihat di desa Gema
Ada banyak dukun yang tinggal di sana
Saya kenal dukun tertua
Jika Anda mencari seseorang, tanyakan padanya
- Pendeta Api...
- Tidak, terima kasih
Permisi, tahukah anda dimana rumah dukun Bon berada?
Dukun Bon?
Dia kehilangan kekuatannya
Sebaiknya kau pergi ke Pendeta Api
- Aku akan membawamu menemuinya
- Tidak, aku mencari dukun Bon
- Sudah kubilang, dia tidak ada gunanya.
- Tapi aku membutuhkannya
Terima kasih
Dimana saya?
Semua jalan sama
Aku tidak akan menemui Pendeta Api!
Tapi Anda tetap harus membayar karena Anda mendapat rejeki.
-Kemana kamu pergi?
- Jangan sentuh!
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun yang benar. Apa yang harus dibayar?
Pernahkah Anda mengunjungi dukun Bon?
Dia jahat, kan?
Pendeta Api adalah yang terbaik. Ya?
"Pendeta Api", ya, tentu saja
Tunggu
Apakah Anda datang untuk mendapatkan prediksi?
Bagaimana dengan dirimu sendiri? Apakah Anda ingin melakukan pengusiran setan?
Apa yang dikatakan Pendeta Api hingga membuatmu begitu marah?
Bahwa saya tidak akan melihat ada keberuntungan dalam pemerintahan, lebih baik terjun ke dunia kerajinan
Saya adalah Putra Mahkota
Apa yang dikatakan Dukun Bon padamu?
Aku hanya akan menemuinya. Saya punya banyak pertanyaan
Chan Wook
Apakah Anda juga mencari Kasim Kim?
Mengapa Anda mencarinya di sini?
Setelah kejadian di Jeonbugwan itu, dia menghilang dari istana
Jejaknya membawaku ke sini
Jadi kamu datang ke sini sendirian, tanpa keamanan?
Saya tidak ingin ada yang tahu
bahwa aku mencurigainya
Jadi Anda setuju bahwa dia adalah seorang pengembara,
dan ratu bertingkah aneh saat mencoba menyembunyikannya?
Itu benar
Bagaimana denganmu? Anda cari apa?
Saya pikir kami datang ke sini untuk alasan yang sama
Bisakah kita bertukar informasi?
Sedikit dari masing-masingnya?
Besar. Maka kamu yang pertama
Jika saya bilang dulu,
kamu tidak akan memberitahuku apa pun, dengan alasan bahwa kamu adalah seorang pangeran
Bagaimana kamu mengerti?
Oke
Saat mencari Kasim Kim, saya menemukan sesuatu yang aneh
Setiap bulan dia meninggalkan istana dan pergi ke suatu tempat
Dia datang ke sini
Saya mencari dukun Choi
Siapa lagi ini?
Saya akan mengatakan ini lain kali. Untuk ini...
Tunggu
Menurut Anda apa arti kata-kata Anda bagi saya?
Saya tidak tahu lagi
- Mengapa kamu mengikutiku?
- Kepada dukun Bon
Kita mungkin tidak pergi bersama
Tapi aku akan membuatnya menceritakan semua yang dia katakan padamu
Karena aku seorang pangeran
- Aku tidak tahu dimana dia
- Kamu tahu segalanya
Ya, saya benar-benar tidak tahu
Aku sudah bicara dengan pamanmu dan ibumu
Apa yang dia katakan?
Apakah dia masih benar-benar marah padaku?
Akankah dia benar-benar mengusirku dari Sosnovy Bor?
Mereka mengatakan akan memaafkan Anda jika Anda setuju untuk menandatangani surat tersebut
Jadi kalian setuju untuk tidak bertemu lagi
Ini dia
Semuanya sudah tertulis di sana
Yang perlu Anda lakukan hanyalah menandatanganinya
Lalu kamu bisa pulang
Anda bisa mendiskusikan semuanya terlebih dahulu
Aku akan bisa memberimu makanan dan tempat berteduh untuk sementara waktu,
jika kamu memutuskan untuk tetap bersama
Sekarang aku akan pergi
Cho Muda...
Sejujurnya,
Saya sedikit menyesal
aku takut aku akan melakukannya...
terlalu impulsif
Tapi...
hanya pemikiran bahwa aku tidak akan pernah melihatmu lagi...
Hanya itu yang membuatku khawatir
Saya tidak bisa menandatangani surat itu
Aku tidak bisa hidup tanpamu
Jin Cho Young bersumpah tidak akan bertemu Park Dan Gu lagi
Awalnya itu juga membuatku kesal
Tapi aku ingin terus bertemu denganmu
Negosiasi sudah selesai
Moo Deok, atur mejanya
makan ikan
Dan daging juga
Apakah kamu benar-benar akan tinggal di sini?
Ya
Kami akan pulang untuk mengambil barang-barang kami.
Apakah Anda akan membuat sarang di sini untuk bulan madu Anda?
Tidak sama sekali
Tapi kita butuh baju ganti
Bisakah kamu pergi bersama Jo Young dan mengambilkan barang-barangnya?
Apakah Anda membuang kertas yang tergeletak di sini?
Semuanya ada di sini
Jin Cho Young bersumpah tidak akan bertemu Park Dan Gu lagi
Saya perlu memikirkannya
Jika aku mengemasi barang-barangku dan pergi, mereka mungkin akan mengusirku.
Apakah kamu terluka?
Terluka?
Tentu saja itu menyakitkan!
Apa? Apakah kamu mempunyai bekas luka?
Dari mana Anda mendapatkannya?
Saya tidak tahu
Saya sudah mengidapnya sejak kecil, jadi saya tidak ingat
Inilah yang tersisa setelah pemotongan.
Adikku mengalami hal yang sama karena aku
Dia jatuh seperti kamu sekarang
Bekas luka muncul di lokasi sayatan
Apa yang Anda butuhkan
Aku akan melakukan yang terbaik, ayah.
Jangan panggil aku seperti itu jika tidak perlu
Merinding
Tidak perlu bersikap kasar
Dan kenapa dia membuang syal sutra yang begitu indah?
Apa...
Polanya sama dengan ikat kepala Moo Deok.
- Apakah pria itu sudah meninggalkan Jinyowon?
- Iya
Pola macam apa ini?
Lambang keluarga Jin
Anda pergi ke sana hari ini. Bersiaplah
Oke
Jadi itu tadinya?
Kenapa Moo Deok punya sesuatu...
dengan lambang Jinyoewon?
Kemasi barang-barangku tanpa sepengetahuan ibuku.
Ikuti saya
Aku ingin dia pulang dan tinggal di sana
Bisakah kamu benar-benar mempercayainya? Sepertinya penipuan
Dia pasti istimewa
Ada api di antara kalian. Ada sesuatu yang lebih di sini
Apakah kalian sepasang kekasih?
Ya...
Aturan saya: jangan mempublikasikan apa yang Anda dengar di sini.
Anda bisa mengandalkan saya
Ada sesuatu yang penting di antara kalian, bukan?
Dan dia baik
Ayo...
Kudengar kamu paling lama tinggal di Desa Gema
Tahukah Anda Dukun Choi?
Dukun Choi?
Apakah Anda melacak penggunaan ilmu hitam?
Sama sekali tidak. Saya baru saja mendengar bahwa dia sangat ahli dalam keahliannya.
Jadi aku ingin menemukannya
Dia baik
Namun lebih dari 20 tahun telah berlalu sejak itu
Dukun Choi terkenal
yang memberikan sihir pada manusia
Dahulu kala kepada para penyihir Jeonbugwan
hampir berhasil menangkapnya
Namun dia berhasil melompat ke dalam api
Rumor mengatakan bahwa dia meninggal dalam nyala api itu
Yang lain percaya dia mengalami luka bakar parah tetapi selamat
Lalu ayahmu Chang Gan...
adalah Gwangju Jeonbugwan
Kamu mencari Dukun Choi karena dia menyimpan dendam terhadap ayahmu.
karena penganiayaan Jeonbugwan?
Aku bahkan tidak ingat ayahku
Bagaimana saya tahu siapa yang menaruh dendam padanya?
Park Dan Goo bersumpah tidak akan bertemu Jin Jo Young lagi
Anda tidak menandatangani
Saya sedang berpikir untuk menandatangani surat itu dan pulang
tapi itu bohong
Aku tidak bisa hidup tanpanya
Perasaan saya tidak muncul dalam semalam
Aku sudah lama mencintainya, tapi aku belum sempat mengakuinya.
Saya baru saja bisa meraih tangannya
Jangan menyebut perasaan kami kekanak-kanakan...
dan beri kami kesempatan
Ambil barang-barangmu...
dan pergi ke rumah Uku
- Paman...
- Aku butuh
bagimu untuk melakukan sesuatu di sana
Jika orang ini datang ke rumahnya,
segera beri tahu aku
Siapa ini?
Jang Gang, gwangjunya Jeonbugwan
ayah Uka
Jika dia datang
beri tahu saya
Segera
Itu benar, aku benar-benar lupa
Dukun Choi memiliki seorang adik laki-laki
Tahukah kamu dimana dia?
Sejak kejadian itu aku tidak pernah melihatnya lagi
Tapi ada rumor bahwa dia menikah...
pada seorang wanita dari keluarga berpengaruh
Saya diberitahu itu mungkin dia
Kenapa dia memakai kain lap?
Saat masih kecil, dia terdampar di tepi Danau Gyeongjeongdaeho.
Dia hampir tidak bernapas ketika nelayan menyelamatkannya
Setelah kejadian itu dia kehilangan ingatannya,
tapi meski buta, dia bisa merasakan hal-hal di sekitarnya
Kamu punya tahi lalat di sini...
Dan bekas lukanya ada di tempat yang sama
Itu sebabnya mereka bilang kemungkinan besar kamu adalah Boo Young kami
Hanya sekarang
itu bisa saja hanya kebetulan. Perlu dilakukan pengecekan untuk memastikannya
Ayo pergi dan lihat...
bisakah kamu membuka pintu jinyeowon
Orang-orang Jeonbugwan ada di sini lagi
Mereka mungkin membawa gadis itu lagi untuk mencari tahu apakah itu Boo Young
Ada darah Jin Cho Young di tubuhmu,
kamu harus bisa membuka pintu Jinyoewon
Cobalah untuk membukanya setidaknya sedikit
Ini sudah cukup
Banyak yang pernah ke sini
tapi tidak ada yang membuka pintu
Boo muda!
Boo Muda kami
Sekali lagi. Setiap kali itu terjadi, ada baiknya datang ke sini
Jika ini terjadi 20 tahun yang lalu,
Jadi Jin Mu adalah murid ayahmu
Jin Mu mungkin tahu sesuatu. Haruskah aku bertanya padanya?
Tidak mungkin
Rahasiakan apa yang Anda dengar hari ini
Sepertinya kita tidak mempelajari sesuatu yang penting, tapi oke.
Yang Mulia, Anda datang ke sini sendirian, bukan?
Begitulah yang terjadi
Tapi sepertinya ada yang mengikuti kita
Mungkin kita harus berpisah untuk mengetahui siapa di antara kita yang diikuti?
Ibu!
Siapa kamu dan mengapa kamu mengikutiku?
aku bertanya...
Siapa kamu?
Terima kasih telah menonton bersama kami!
doramamania
Alkimia
Mandi
Boo Young yang dibawakan Jin Moo adalah penipu bernama Song Yi
Mengapa ini ada di sini?
Putri kandungnya adalah Moo Deok
Apa yang akan terjadi padaku jika dia mengetahui semuanya?
Jin Moo memiliki sesuatu yang bahkan Jin Ho Kyung tidak bisa membuka mulutnya,
jika dia mengetahui tentang pergantian pemain
Apa yang kamu inginkan?
Anda harus menghancurkan Hutan Pinus untuk melindungi batu es
Tolong tenang!
Apakah Anda ingin menjadi pahlawan dengan takdir bintang kerajaan,
menghancurkan setiap batu es dan menyelamatkan dunia dari kekacauan?
Apakah Seo Yul ada di sini?
Dia akan menjadi orang pertama yang kubunuh
Tuan!
Ada pengembara di sini!
Chan Wook harus mati
Chan Wook, muridku...